מתרגם: Ido Dekkers
מבקר: Sigal Tifferet
♫ אני חושב שאני מוכן לעשות את הדבר שלי ♫
♫ אני חושב שאני מוכן לקחת את הסיכון ♫
♫ אכלתי בחוץ ואני לחוץ מאוד ♫
♫ בשל הנסיבות. רואים? ♫
♫ אני חייב לקום, לקום, לקום, לקום ♫
♫ להתעורר, להתעורר, להתעורר, להתעורר, ♫
♫ אני מבין מה אתה אומר ♫
♫ שלחנו דמו לעולם, הם אומרים שזה משמע כמו טייק 6 ♫
♫ אמרתי "חכו, חכו רק רגע, אני אחזור עם רמיקס" ♫
♫ הם הסתכלו עלינו מוזר, אנחנו לא יכולים לעשות כסף ♫
♫ לקח לנו שנים להבין, שאנחנו מתעסקים על טיפשים ♫
♫ הם לא הבינו את המוזיקה מהברונקס, זה הבוגי דאון ♫
♫ להנטסוויל, אלבמה, אין מעגלים ביומן שלי, אז ♫
♫ זה היה הזמן לעשות את המוצר, אז התחברנו לטאונסנד ♫
♫ עשינו עסקה עם ג'ון ניל, ומכרנו עשרת אלפים בדרך ♫
♫ WBA, זה אומר נסיעה לנאשביל ♫
♫ Festplatte הופיע ואמר שהבחורים הם טבעיים ♫
♫ אתם שומעים מה הם שמעו? רואים מה הם ראו? ♫
♫ מהברונקס לברלין, לקחנו את סיבוב ההופעות לאירופה ♫
♫ הכל ווקאלי כן, עשינו את זה, קראנו לאלבום "מה זה?" ♫
♫ עם שרה קונור, הצבנו את הרף למקום ראשון ועשינו את זה ♫
♫ אבל עכשיו זה קוו, סים, דרו, סטו, זמן ליום חדש ♫
♫ צלצלו באזעקות, קראו להם בסקייפ או דו כיווני ♫
♫ הושר על ידי העולם, אנחנו מוכנים לעוף! ♫
♫ טוס בייבי! זמן לעזוב את הקן ♫
♫ טוס בייבי! זה לא הזמן לנוח ♫
♫ קדימה עוף בייבי, יש לנו עבודה לעשות ♫
♫ הנה אנחנו זזים. פרוס את הכנפיים ו... ♫
♫ טוס בייבי! זמן לעזוב את הקן ♫
♫ טוס בייבי! זה לא הזמן לנוח. קדימה ♫
♫ עוף בייבי, יש לנו עבודה לעשות ♫
♫ הנה אנחנו זזים. פרוס את הכנפיים ועוף. עוד פעם אחת ♫
♫ טוס בייבי! זמן לעזוב את הקן ♫
♫ טוס בייבי! זה לא הזמן לנוח ♫
♫ קדימה עוף בייבי, יש לנו עבודה לעשות ♫
♫ הנה אנחנו זזים. פרוס את הכנפיים ו... ♫
♫ עוף בייבי! עוף בייבי עוף ♫
♫ עוף בייבי! עוף גבוה בייבי ♫
♫ עוף בייבי! עוף גבוה לשמיים ♫
♫ פורש את הכנפיים ועף ♫
קטע אינסטרומנטלי
♫ אנחנו מוכנים לעוף! ♫
(מחיאות כפיים)
תודה רבה לכם.